Ah, denizim, ey deniz!
Sevgilim benim!
Mavi ve engin, sonsuz suların içind—
Ah, işte burada!
Çok büyük, dünyalar kadar bir av getirdim, ton balığı!
İstediğin her şeyi getirdim, ton balığı.
Yedi denizin gezgini, Goha Balıkçılık İlköğretim'in Maguro Nanami-kun'undan beklenir tabii, ton balığı!
Hadi çabuk, bunları kardeşlerine götür, ton balığı!
Teşekkür ederim!
Lütfen, deniz aşığı bir dostum için her şeyi yaparım, ton balığı!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe bakınca hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradan olan sıkıcıdır
Sadece sana ait olan dönüşüne
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmelemek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Romin'in özel bir final şarkısı
"Kirishima Melon"u sabırsızlıkla bekleyin!
Kirishima Melon
Bir düello mu...?
İstemiyorsan, müziği seç ve Rush Duel'den vazgeç.
Rush Duel'den... vazgeçmek mi?!
Bunu bir düşün.
Bugün hangi gün?
Neden bu kadar insan burada?
Solo çıkışımı izlemek için...
Bunu biliyorsan, şüpheye yer yok.
Ama...
Öylece yapamam...
"Yapabilir" ya da "yapamaz" meselesi değil. Yapacaksın, Romin.
Prenses G...
Bana çekinmeden sevdiğim tüm hayallerimin peşinden koşmayı öğrettin, ne olursa olsun.
Ama şimdi bana sadece müziği seçmemi mi söylüyorsun?
Evet.
Artık bir professionalsın. Bu yolu seçtiğine göre, diğerlerinden vazgeçmelisin.
Hiçbir dünya ikisini birden seçmene izin verecek kadar merhametli değil.
O zaman her şeyi bir Rush Duel ile belirleyelim.
Ben kazanırsam, düellodan vazgeçeceksin
ve müzik yolunu seçeceksin.
Eğer sen kazanırsan...
O zaman seçtiğin yolda ilerle.
Romin...
Seni kışkırtıyor!
Romin-kun, kışkırtılmamayı seçmelisin!
Romin!
Neden olmasın? Bir Rush Duel ile karar verelim.
Luke...
Her şeyi hatırladın, değil mi?
O zaman...
Hadi başlayalım, Prenses G.
Ruhumun riffini duyuruyorum.
Rush Duel!
Benim sıram, kart çekiyorum!
Peace Holder,
Silent Assailant ve Keytar Kid'i çağırıyorum!
Sonuçta Psikik tip kullanıyor...
Romin'e Prima Guitarna'yı vermişti.
Şimdi bize nasıl bir düel göstereceksin, Pri-chan?
İki canavarı feda ederek
Handy Lady'yi tribüt çağırıyorum!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Benim sıram, kart çekiyorum!
Amarylilith'i çağırıp feda ediyorum!
Psyphickupper'ı tribüt çağırıyorum!
Psyphickupper'ın efektini aktive etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Bu kart 800 ATK kaybeder.
Sonra 800 LP kazanırım!
Daha bitmedi!
CAN:D'yi çağırıyorum!
Füzyon!!
Yankılan, gitar rifflerim!
Uyan, mucizevi sürüşüm!
Anahtar senin ellerinde.
Şimdi git ve füzyonun kapılarını aç!
Omega Psikik türünü füzyon çağırıyorum, CAN:D LIVE!
İşte bu! Romin'in füzyonu!
CAN:D LIVE'ın çoklu seçim efektini aktive ediyorum!
Hangisini seçmeliyim...?
Parlak Işığın Esperade'ını özel çağırıyorum!
Sonra, 1000 LP kazanıyorum!
Ve şimdi!
Excite Time'ı aktive etmek için bir Psikik türünü mezara gönderiyorum!
Bu turun sonuna kadar,
Handy Lady'nin ATK'sı 1000 artar!
Parlak Işığın Esperade'ından daha fazla ATK'sı var!
Romin-kun şimdi saldıramaz!
Bir kart yerleştiriyorum.
Tur bende.
Girdap...!
Benim turum, kart çekiyorum.
Romance Pick'i çağırıyorum!
Romance Pick'in efektini kullanmak için 500 LP ödüyorum!
Destemin üstünden üç kartı mezara gönderiyorum.
Sonra mezardan Renkli Işığın Prima Guitarna'sını elime ekliyorum!
Prima Guitarna...!
Geliyor!
İki canavarı feda edip haraç çağırıyorum!
Hayatı psikedelik bir canlılıkla del!
Limitte romantizm → süper vuruş yap!
Zaman doldu! Sıra sende!
Renkli Işığın Prima Guitarna'sı!
Sonra, Amarylilith'i çağırıyorum.
Ardından Füzyon!
Yankılan, hakikatin haykırışı!
Del, benim aşkın çarpıtmalığım!
Anahtar gerekmez, sadece ses ver!
Sahneye hoş geldin, benim Omega Psikik türüm.
Hiper-Renkli Işığın Omega Guitarna'sı!
B-Bu Hiper-Renkli Işığın sesi mi?
Omega Guitarna'nın çoklu seçim efektini aktive etmek için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Bu turun sonuna kadar sahanızdaki her canavar için 1000 ATK kazanır!
Excite Crossover Stage!
4900 ATK!
Ardından, Psychic Omega Blast'ı aktive etmek için mezarlığımdan dört Psychic tipi kartı desteme geri gönderiyorum!
Esperade of the Smashing Light'ı yok ediyor ve ATK'sını size hasar olarak veriyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Şu an, senin CAN:D LIVE'ın sadece bir gürültüden ibaret.
Gürültü mü?!
Prima Guitarna'nın müziğini yankılatamıyorsun!
Omega Guitarna, CAN:D LIVE'a saldır!
Melodik İptal Şoku!
Turumu bitiriyorum.
O Fusion...
Benim turum, kart çekiyorum!
Romance Pick ve Ticket Catsith'i çağırıyorum!
Romance Pick'in efektini aktive etmek için 500 LP ödüyorum!
Destemin üstünden üç kartı mezarlığa gönderiyorum, ardından mezarlıktan Prima Guitarna'yı elime ekliyorum!
Sonra, Ticket Catsith'in efekti için bir 500 LP daha ödüyorum!
Her zamanki hamleleri.
Mezarlığımdan Fusion'u desteme geri gönderiyorum!
Yine onun peşinde mi?
Fusion için...
Ama her şey planlandığı gibi gidecek mi?
Mezarlığımdan beş canavarı desteme geri gönderiyorum...
Ve Pot of Avarice'i aktive ediyorum!
İki kart çekiyorum!
Ne kadar açgözlü.
İşte bu!
Tribute summon yapmak için iki canavarı feda ediyorum!
Canlı bir başlangıçla tam vücut dalışı!
Sabrın sınırı → overdrive'a geç!
Colorful Light'ın Prima Guitarna'sı!
Geri dönüşüyle burada!
Ardından, Amarylilith'i çağırıyorum.
Yoksa...
Geliyor mu? Geliyor mu? Gelecek mi?!
Fusion!
Princess G'nin hamlesinin aynısı!
Ama eğer öyleyse, Princess G nasıl çalıştığını biliyor. Biraz naif davranmıyor musun, Romin?
Ses, renklerle yüklendiğinde parlar.
Her sesin kendi rengi vardır.
Kendi ışığı!
Ben kendimim ve başkası değil!
Renkli olduğum gibi, parlayacağım!
Omega Psikik türü.
Füzyon çağırıyorum, Aşırı Renkli Işığın Prensesi Omega!
Prenses Omega mı dedi?!
Vay canına!
Prenses Omega!
Aynı Füzyon malzemelerinden tamamen farklı iki canavar!
Çok havalı!
Bu Romin'in kendi prensesi!
Self Fan Club'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Eleckiss ve Elengel'i savunma pozisyonunda senin alanına özel çağırıyorum!
Sonra, 1000 LP kazanıyorum!
Üstesinden Gelen Psikik Salınım Olayı'nı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Parıldayan Işığın Esperade'ini özel çağırıyorum!
Sonra bir başka Üstesinden Gelen Psikik Salınım Olayı'nı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Renkli Işığın Prima Guitarna'sını özel çağırıyorum!
Ve şimdi, Featuring Omega'yı aktif ediyorum!
Sahamdaki tüm canavarlar 1200 ATK kazanıyor,
ve bu tur Omega Guitarna savaş veya kart efektleriyle yok edilemez!
Omega Guitarna şu anda neredeyse yenilmez.
Prima Guitarna'nın efektini aktif etmek için 1000 LP ödüyorum!
Tüm canavarlarım, senin canavarlarının sayısı x 300 kadar ATK kazanıyor!
Savunmadaki canavarları güçlendirse de...
Artık LP'm 1000'in altında olduğu için Esperade'nin efektini aktif edebilirim!
Eleckiss ve Elengel'i yok ediyorum!
Sonra, Prenses Omega'nın efektini aktif ediyorum!
Tüm canavarlarım saldırı pozisyonuna geçiyor!
Ne?!
Climax On Stage!
tooku kara hajimari no oto shiranai sekai hibiku
Bilinmeyen, uzak bir yerden başlangıcın sesi yankılanıyor
İşte bunun için çabalıyordun, Romin-kun!
tooku kara hajimari no oto shiranai sekai hibiku
Bilinmeyen, uzak bir yerden başlangıcın sesi yankılanıyor
Sonra, Omega Guitarna'nın ATK'sı bu tur sonuna kadar sahip olduğum her canavar için 800 azalıyor!
tooku kara hajimari no oto shiranai sekai hibiku
Bilinmeyen, uzak bir yerden başlangıcın sesi yankılanıyor
tashikametai jibun no genkai tatoe inochi suriherashite mo
Kendi sınırlarımı öğrenmek istiyorum, hayatımı kaybetsem bile
Sonra, Omega Guitarna'nın ATK'sı bu tur sonuna kadar sahip olduğum her canavar için 800 azalıyor!
tashikametai jibun no genkai tatoe inochi suriherashite mo
Hadi, Prima Guitarna!
Kendi sınırlarımı öğrenmek istiyorum, hayatımı kaybetsem bile
tashikametai jibun no genkai tatoe inochi suriherashite mo
Melodik Nakarat Şoku!
Kendi sınırlarımı öğrenmek istiyorum, hayatımı kaybetsem bile
tashikametai jibun no genkai tatoe inochi suriherashite mo
jishin mote nakute muki aenai?
Cevabla yüzleşecek özgüvenim var mı?
Melodik Nakarat Şoku!
jishin mote nakute muki aenai?
Hadi JAM:P BAŞLA! saikou no memorii
Hadi JAM:P başla! Renkli anılarım
Onu takip et, Esperade!
Hadi JAM:P BAŞLA! saikou no memorii
Hadi JAM:P başla! Renkli anılarım
Melodik Dread Refrain!
Hadi JAM:P BAŞLA! saikou no memorii
Hadi JAM:P başla! Renkli anılarım
mugen no kanousei o kakinarasu no ima
Şimdi tüm sonsuz potansiyelini ortaya çıkar!
Melodik Dread Refrain!
mugen no kanousei o kakinarasu no ima
peeji mekuru saki ni tsunagaru akogare
Geleceğin bir sonraki sayfasına ulaşma özlemi
Bunu sen bitireceksin!
peeji mekuru saki ni tsunagaru akogare
Geleceğin bir sonraki sayfasına ulaşma özlemi
kirihiraku michi kimi wa oshiete kureta
Bana "yolumu açmayı" sen öğrettin
Bunu sen bitireceksin!
kirihiraku michi kimi wa oshiete kureta
Princess Omega!
Bana "yolumu açmayı" sen öğrettin
kirihiraku michi kimi wa oshiete kureta
Grand Finale Refrain Shock!
Bana "yolumu açmayı" sen öğrettin
kirihiraku michi kimi wa oshiete kureta
wagamama ni akiramenai subete
Bencilce, hiçbir şeyden vazgeçmeden!
Grand Finale Refrain Shock!
wagamama ni akiramenai subete
mayowanai aru ga mama no iro de
Renklerime boyanmışken tereddüt etmeyeceğim
Hazır mısın? Hazırım!
O kazandı...
O kazandı...!
Pri-chan'ı yendi... rol modelini...!
Harikasın, Romin!
Artık Release Event'i güvenle devam ettirebiliriz, değil mi?
Affedersiniz, ama bir Romin-chan hayranı olarak...
Onu bir kucaklama ile tebrik etmeme izin verin!
GAKUTO CHOP!
Kucaklama... bir kucaklama, bir...
Tebrikler, Romin.
Princess G!
Başta şüpheli görünüyordun, ama sonra güven patlaması yaşadın.
Her şey yolunda!
Bir prodüktörün olmasa bile, artık kendi yolunu seçebiliyorsun.
Peki, ne yapacaksın?
Ben...
Zaten kararını vermişsin, değil mi?
Evet!
Ne müzikten ne de Rush Duel'den vazgeçmeyeceğim!
İkisini de seviyorum!
Bu yüzden ikisini de hayalim olarak peşinden koşacağım!
Bu cevap tam sana göre.
Bir gün tekrar birlikte jam yapalım.
Tamam mı?
Prenses G...
Çok teşekkür ederim!
Açma!
Ve işte bu kadar.
Buna emin misin?
Evet! Solo çıkışımı şimdilik erteliyorum.
Çocuklar...
Özür dilerim!
Bu neyle ilgili?
Hepinizle olan anılarımı unuttuğum için düzgünce özür dilemem gerektiğini hissettim...
Ne, sadece bu kadar mı?
Hafife alma! Bu önemli!
Şey, o zaman sanırım ben de aynı durumdayım.
Artık Romin'in anılarının geri geldiği için içtenlikle mutluyum diyebilirim...
Luke-chan sayesinde!
Vay be, sizler gerçekten çok sorun çıkarıyorsunuz!
Luke.
Teşekkürler!
Ah!
Ne oldu?
Hayır, yani... gülüşün...
Artık bal kabağı gibi değil, karpuz gibi.
Ha?
Gerçek bir gülümseme olduğunu söylüyor.
Gerçek bir gülümseme...
Ama bu benzetmeler de ne, Luke-chan?
Tarama hazırlıkları tamamlandı, tuna.
Ne muhteşem bir hız.
Biraz daha ve kitap eski haline dönecek, tuna!
Ooh!
Böylece, tüm gizemler...
... çözülecek!
tooku kara hajimari no oto shiranai sekai hibiku
Başlangıcın sesi, bilinmeyen uzak bir yerden yankılanıyor
tashikametai jibun no genkai tatoe inochi suriherashite mo
Kendi sınırlarımı bilmek istiyorum, hayatım pahasına bile olsa
jishin mote nakute muki aenai?
Cevaba karşı koyacak güvenim var mı?
Let's JAM:P START! saikou no memorii
Hadi JAM:P başlayalım! En renkli anılarım
mugen no kanousei o kakinarasu no ima
Şimdi sonsuz potansiyelini ortaya çıkar!
peeji mekuru saki ni tsunagaru akogare
Geleceğin bir sonraki sayfasına ulaşma arzusu
kirihiraku michi kimi wa oshiete kureta
Bana "kendi yolumu açmayı" sen öğrettin
wagamama ni akiramenai subete
Bencil ol ve asla vazgeçme!
mayowanai aru ga mama no iro de
Renklerimle boyanmışken tereddüt etmeyeceğim.
Are you ready? I'm ready!
Hazır mısın? Hazırım!
fansubbed by entameSubs
entameSubs tarafından hayran çevirisi.
Re~sent~ment~ and ma~lice~
Kin~ ve nef~ret~
Next week, ____ko appears!
Gelecek hafta, ____ko görünecek!
Next time:
Sonraki bölüm:
"The Truth Behind the Kamijou Gear Company"
"Kamijou Gear Şirketi'nin Arkasındaki Gerçek"
translation: entame & angelthinktank
çeviri: entame & angelthinktank
proofreading, timing, typesetting: entame
düzeltme, zamanlama, tipografi: entame
Re~sent~ment~ and ma~lice~
Kin~ ve nef~ret~
Next week, ____ko appears!
Gelecek hafta, ____ko görünecek!
Next time:
Sonraki bölüm:
"The Truth Behind the Kamijou Gear Company"
"Kamijou Gear Şirketi'nin Arkasındaki Gerçek"
Re~sent~ment~ and ma~lice~
Kin~ ve nef~ret~
Next week, ____ko appears!
Gelecek hafta, ____ko görünecek!
Next time:
Sonraki bölüm:
"The Truth Behind the Kamijou Gear Company"
"Kamijou Gear Şirketi'nin Arkasındaki Gerçek"